Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалпы айтқанда, қарсы алу сусыны деген ұғым жоқ.
Бөлмеге кіру Тоңазытқышты ашыңыз Сыра беріңіз
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
оны шешеді.
Бұл менеджер үшін жақсы болуы мүмкін.
Иә?
Бес жұлдызды қонақүйде
Люкс нөмірлерде тұратын қонақтар үшін
Сәлемдесу сусыны Шампан жемісі
Ал мен гүл шоғын дайындап қойдым.
Қонақ үй бар
Бұл адамдар елге барған кезде бірінші баратын жер.
Елден алған әсерін анықтау
Құттықтау сусыны да
Жапониядағы шетелдік тұтынушыларға арналған алғашқы сусын
Есте қаларлық және есте қаларлық сусындар қажет.
Сондықтан...
Джуди мен Лесли
Бізге өз пікіріңізді білдіріңіз.
Менің ойымша, Жапонияны сезіндіретін нәрсе болғаны дұрыс.
Мен бұрын жапон қонақ үйінде болған кезім.
Зунда мочи мен Зунда шейк шыққанда таң қалдым.
Бұл әсер етеді.
Бастапқыда алыстан келген саяхатшы
Шаршаған денесін тыныштандыру үшін тәттілерді ұсынды.
Құттықтау сусынының шығу тегі осы болса керек.
Ең бастысы қонақжайлылық.
Сол бір кесемен Кардинал сізге қызмет етеді.
Сізді шын жүректен қарсы алатыныңызды көрсететін қонақжайлылық.
Мен де гламурды қалаймын.
Сонымен қатар жыл мезгілінің мағынасы.
Ең бастысы мәзірді әзірлеу...
...
Сасакура мырзаны өтінемін
Маған сәлемдесу сусынының мәзірін әзірлеуге көмектесіңіз!
Мен ойлаған сайын, неге мен?
Осылай десең де, маған ақыл сұрап келесің.
Бұл жолы тағы бір!
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Ах
Ах... Чен мырза
Әй, Сенпай, бір-біріңді танисыңдар ма?
Сондай сымбатты жігітпен
Бар Кельвин Чен
А, Бар К Кузухара мырзаныкі ме?
Сасакура мырза, маған осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
♪～
～♪
Осы жерде жұмыс... Кузухара мырзаның орны ше?
Мен жұмыстан кетуге мәжбүр болдым.
Бұл экскоммуникацияны білдіреді ме?
Неліктен?
Әзірге орнымызға отырайық.
Иә
Ямазаки түзу
Мен сондай-ақ регидратация үшін су алғым келеді.
Кашикомаримасу
Өтінемін
Итадакимасу
Әңгімені қайдан бастау керек...
Иә?
Сіз бұл қонақүйді білесіз бе?
Жоқ, мен мұндай нәрсемен таныс емеспін.
Сіз білмейсіз бе? Бұл өте танымал
Сингапурдағы қонақ үй, солай ма?
Бұл менің әкемнің қонақ үйі.
Иә?
Демек, сіз атақты қонақүйдің мұрагерісіз бе?
Негізі інім басқаруға тиіс еді.
Менің ағам әкем мен шешемнің мақтаныш перзенті болды.
Бірақ ол қонақүйді басып алғанға дейін ағам...
Бұл оқыс оқиға болды. Дәл шие гүлдеп тұрған кезде.
Біз Жапонияда болдық
Мен отбасыммен шие гүлін көре алмадым.
Мен ағамның орнындамын.
Мен тұтынушыларға қызмет көрсету саласын зерттеу үшін К Барына жіберілдім.
Сонда бармен...
Мен тек әкемнің айтқанын істеп жүрдім.
Сол оқу сапарына дейін
Сол кезде мен бірінші рет байыппен қабылдадым.
Мен бармен болғым келді.
Алайда бұл туралы әкеме айтқанымда ол мені дүкеннен шығаруға мәжбүр етті.
Бұл...
Ой...
Жақын арада әкем мені алып кетуге Жапонияға келеді.
Бармен ретіндегі шеберлігіңіз танылса
Мүмкін мен әкемді сендіре алармын
Сасакура мырза
Құдайдың шынысын қалай жасауға болатынын айтып беріңізші.
Мен тамаша кесе жасағым келеді.
Әкемнің мені танудан басқа амалы жоқ сияқты.
Бұл мүмкін емес.
Иә?
Құдайдың шыны басқалардан үйренетін нәрсе емес.
Бірақ...
Менің қолымнан келетіні жерді жалға беру ғана.
Мен иесімен сөйлесемін.
Түсінікті
Рахмет
Не болады?
Бұл көп уақытты алады, солай емес пе?
Бұл анық емес пе?
Ол таныла ма, жоқ па, бұл – әйтеуір.
Бірақ мен оны әдетте тез жасаймын.
Ерекше
Әрқашан?
Сіз не туралы айтып отырсыз? аға
Бұл Сасакура-санның құттықтау сусыны болатыны сөзсіз, солай ма?
Юкари-чан, сен не айтып тұрсың?
Чен мырза болады деп шешілді, солай ма?
Бүгін. Әке келе жатыр.
Гинзаға
Әй, жүрегім лүпілдеп тұр
Жақсы болатынына сенімдімін.
Терең дем ал, Чен.
Иә... Иә.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Қош келдіңіз
Мен сені күттім, әке.
Гаа…
Бір ғана сусын
Иә
(Шайкер дыбысы)
Өтінемін, Сингапур Слинг.
Тексеріңіз
Кашикомаримасу
Е, мен әлі тістеген жоқпын...
(Лидің тұрып жатқан дыбысы)
(бір нәрсені орналастыру дыбысы)
Бұл бір аптадан кейін ұшатын рейс.
Мен қайтпаймын!
Мен бармен болуды шындап шештім.
Сіз байсалдысыз ба?
Олай болса, сіз қызметтің мәнін түсінбейсіз.
Менің ұлыма қамқорлық жасалды.
Жоқ
(кету)
Күте тұрыңыз, әке.
Маған тағы бір мүмкіндік беріңізші!
Жарайды!
Келесі Қолдан келгеннің бәрін жасайық Келесі
Осыдан кейін маған дәмін татуға рұқсат етілді...
Чен мырзаның Сингапур итарқасы
Бұл өте дәмді болды.
Чен мырза
Әкеңе арналған кесе.
Singapore Sling Raffles стилін кім таңдады?
Неліктен?
Сингапур
Себебі ол мені бүгін әкеммен байланыстырады.
Бәрі осы ма? иә?
...
Рафл стилі және Савой стилі бар.
Қазіргі уақытта Савой стилін жасау әдеттегідей.
Уақытты қажет ететін Raffles стилін жасау үшін кім барын салды?
бар ма?
Бұл...
Сіз Хоспесті білесіз бе?
Жоқ
Хоспис емес пе?
Латынша «қонақтың қамқоршысы»
Ежелгі Римде аш немесе шаршаған саяхатшыларға арналған
Махаббат қолын созған жергілікті адам болды.
Мен сияқты
Хаааах! Гүх!
Дәмді көрінеді!
Ағылшын қонақжайлығы
«Хоспес» сөзі «хоспес» сөзінен шыққан.
Қонақ үй немесе аурухана Ауруханаға айналды
Бармендер үшін де солай.
Таусылған саяхатшы Алдымдағы тұтынушыға
Бір кесе дайындаңыз
Ол кезде сіздің әкеңіз қандай еді?
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Мен өз күшімді көрсеткім келеді
Сіз дәл алдыңызда тұрған әкеңізге қарауға тырысқан жоқсыз.
Қызметтің мәнін түсінбеу дегеніңіз осы болар деп ойлаймын.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қош келдіңіз
Ыстық
Ах
А, сәлем
Содан кейін мен келесі мүмкіндігіме бәс тігемін.
Чибарио
Чиба...?
Ах~ Окинава тілінде «қолыңнан келгеннің бәрін жасау» дегенді білдіреді.
Сәттілік, Чен.
Иә
Коктейльді марапаттауда екеуің де жақсы жүрсіңдер ме?
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Иә?
Менде сурет бар.
Уақыт – менің жауым
Уақыт шегінде бірден судьялар санына жеткілікті етіп жасаңыз
Мен әдетте олай жасамаймын, сондықтан мен оған үйренбегенмін...
Маған не істеу керектігін айтыңызшы, Сасакура мырза.
Тек жаттығу
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Көзге көрінбейтін мұзды қанша сақтауға болады?
Көрінбейтін мұз?
Иә
Су астында жасырынған бөлігі тұтастай тірек болатын айсберг сияқты...
Фильмдерді, спектакльдерді және картиналарды көру
Кітап оқу Музыка тыңдау
Маңыздысы технологияны қолдайтын сезімталдық
Сүйу, ренжіту
Қайғылы болу, өкініш білдіру
үшін күшке айналады
Марапаттауға санаулы күндер қалды
Бармен күшіңізді жинап, бар күшіңізді салыңыз
Иә
Енді ойлап қарасам, Сасакура-сан
Мен Уэхара мырзадан сіздің атақты байқауда жеңіске жеткеніңізді естідім.
Иә? Солай ма?
Әңгіме толық
Мен де біраздан бері қызық болдым.
Қандай коктейль жасадыңыз?
Мұнда жұмыс туралы сөйлесейік.
Біз айта алмайтын нәрсе туралы үндемей қалуымыз керек.
Витгенштейннің «Логикалық-философиялық трактаты»
Біз біраз дауластық
Тұрақты бардың иесі - Киото университетінің философия факультетінің түлегі.
Иә? Генерал Киото университетінен бе?
Мен оны мүлдем көрмеймін
Біраз ұят қой, иә?
Дұрыс, Сасакура мырза.
Қош келдіңіз сусынының рецепті Ол қалай көрінеді?
Кешіріңіз, мен біраз қиналып тұрмын.
Менің ойымша, ол келесі аптаның соңында шығады.
Мен оны асыға күтемін
Бұл не?
Кир Роял
Royale?
Оның кильден айырмашылығы неде?
Кильде ақ шарап пен крем де кассис бар.
Бұл 3:1 коктейль.
Ақ шарап шампанға айналды...
Бұл Kir Royale болады
Сәл сәнді аперитив ретінде танымал
Иә? Бұл кассис сияқты емес
Иә, мен оны Kyoho-мен біріктіріп көрдім.
Бұл алмұрт және
Бұл күріш
Дәмді
Менің ойымша, бұл дәмді, бірақ...
Хмм.
Бұл Құдайдың шыны ма?
Не болды?
Бұл әдеттегі Сасакура-санға ұқсамайды...
Кешіріңіз
Мұны істеуді доғарыңыз.
Мен әрқашан жабайы тербелетін адаммын
Өкінішті біздер.
Жоқ, мен тұтынушыға көмектесе алмадым.
Масқара
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Иә?
Сіз әдетте бірдеңені күтпеген жерден жасайсыз, солай ма?
Сонымен...
Бармен
Әрдайым көз алдымда жүретін жалғыз тұтынушының жаны
Емдеу үшін спиртті жасаңыз
Чен мырза да осылай деді...
Иә, солай болды.
Әрбір тұтынушының ішінде ренжіген сезімдер болады.
Сіз өзіңізді жалғыз сезінуіңіз мүмкін
Бармен сусыны – бұл
Оны емдеу үшін сол жерде болуы керек.
Сондықтан мен бұрын-соңды көрмеген тұтынушыларға арналған сәлемдесу сусыны
Мүмкін мен оны өзім жасай алмайтын шығармын.
Міне, осыны білдіреді.
Жанды емдеу...?
Бұл жақсы идея.
Мен мұны өз шеберімнен үйрендім.
Иә~ Сасакура-санның қожайыны?
Мен сенімен танысқым келеді
Осыдан кейін жұмысқа барасыз ба?
Қарсы болмасаңыз, бүгінгі күніңіз үшін кешірім сұрау ретінде кесе жасап берейін.
Жарайды, мен аламын.
Джин мен тоник
Дәмді
Басқа жерде ішуден мүлдем басқаша
Тоник мөлшері Мұз пішіні Араластыру әдісі
Шағын күш-жігердің жинақталуы кәсіпқой талғамын тудырады.
Мен бұған сендім
Мен өзімді адасып немесе сенімсіз сезінгенде, мен бұл коктейльді жасаймын.
Бүгінгідей қателессем де
Сасакура-сан, енді бұл туралы уайымдама.
Бұл менің негіздеріме оралуым үшін.
Мүмкін мен одан бірдеңе тапқан шығармын.
Өте дәмді нәрсе ішіңіз
Мен де солай.
Менің оңалтуға қатысқаныңыз үшін рахмет.
Жақсы, Сасакура-сан қалыпты жағдайға оралды.
Онда мен осылай істеймін
(есіктің ашылған дыбысы)
Жанды емдеу...
(есік жабылған дыбыс)
Бүгін, солай емес пе? Әкең келе жатыр.
Иә
Маңыздысы сәтсіздіктен сабақ алу
Мен саған үйрете алатыным осы ғана.
Сасакура мырза неше рет сәтсіздікке ұшырады?
Сіз қазіргі Сасакура мырза болдыңыз ба?
Хмм, оны есіме түсіргім де келмейді.
Хехе
А, мен күлдім.
Кешіріңіз
Бірақ әйтеуір батылдық таныттым.
(аяқ дыбысы)
Қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Сіз өзіңіздің тұтынушыларыңыз туралы аздап ойлана алдыңыз ба?
Сонымен, бүгін не қызмет етуді жоспарлап отырсыз?
(Шайкер дыбысы)
Фу…
Рафлес стилі жақсы болмаса, Савой стилі?
Сіз мені әрқашан ренжітетінсіз.
(әйнек түсіру дыбысы)
Әкем көрсе екен деймін.
Сол күні мен көруім керек болған көрініс
Не айтып тұрсың?
Хмм...
Бұл...
Шие гүлдері?
Иә
Оны бүкіл отбасы тамашалауы керек еді...
Бұл мен көре алмаған шие гүлдері.
(Номудың айғайы)
(бөтелкені қою дыбысы)
Жапондық қолөнер гин?
Жапонияның төрт мезгілі толтырылған бөтелке.
Сенча Гиокуро жазда
Күзде жапон бұрышы, қыста юзу
Ал шие көктемде гүлдейді
Ағамсыз көктем келген сайын осыны ойладым.
Ағам тірі болса
Қонақүйді енші алмасам ғой.
Қарт, мейірімді әкем қайда кетті?
Сосын мен ақыры түсіндім
Білемін, бұлай сезінетін жалғыз мен емес екенмін.
Бармен
Менің алдымда жалғыз тапсырыс берушінің жаны
Емдеу үшін спиртті жасаңыз
Маған соны үйретті.
Мұрагерді жоғалтқандағы өкініш пен ашу
Ұлымнан айырылудың қайғысы мен бостығы
Мен үшін ашу мен көңілсіздік
Мен сол сезімдерге жақын болатын кесе жасағым келді.
Бұл аранжировка сіздің ойыңыз болды ма?
Иә
Жолақта тұтынушыларға қызмет көрсетудің барлық элементтері бар.
Оқуға жіберу дұрыс болды.
Ах...
Бұл дәмді болды
Бұл ең жақсы кесе.
Ах...
Сонымен, сіз оны мойындайсыз ба? әке
Ұшу ертең.
Кешіктірме
Иә?
Сен менің мұрагерімсің, мен сені бармен қылмаймын.
Күте тұрыңыз, әке.
Коктейль жасағыңыз келсе
Үйіңіздің бір бөлмесіне бар есептегішін жасаңыз
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен бармен болып күн көргім келеді!
Тағы не істеуім керек...
Қалғаны өзіңе байланысты Чен.
Ей! Польнареф!
Әкең сені мақұлдамаса, бас тартасың ба?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory